(Episod 12)
Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
Tahniah.
Ya ampun.
Kenapa budak nakal yang pecahkan gitar tu ada di sini?
Terima kasih semua kerana datang.
Tetapi...
Ini anak saya.
Sampaikan salam. Dia CEO hotel ini.
Ya, salam. Kita sebenarnya pernah bertemu sebelum ini.
Awak betul.
Awak memang nampak agak biasa.
Awak peguam
yang datang bersama penyanyi yang bercita-cita tinggi itu.
Ya, saya Kang Baek Ho.
Maafkan saya, tetapi...
Saya Ma Seo Rin.
Saya Pengarah Makanan dan Minuman.
- Profesor, mari kita pergi menyambut Pengerusi.
- Ya.
Awak pasti penuh dengan kejutan.
Maafkan saya?
- Awak enggan berjabat tangan dengan saya?
- Berjabat tangan? Keberanian.
Awak baka yang jarang ditemui.
Apa? Sekarang kau buat-buat bodoh?
Kau buat-buat macam tak ada duit.
Awak terdesak cuba
tawar-menawar harga.
Apa? Awak Pengarah Makanan
dan Minuman Dream Hotel?
Apa yang kau cakapkan ni? Tawar-menawar apa?
Hei!
Taktik baharu apa ini?
Adakah ini cara baharu untuk menggoda?
Kau masih nak berlagak bodoh ke?
Berikan saya 3,000 dolar
untuk gitar saya sekarang.
Saya akan berikan awak diskaun besar
memandangkan awak nampaknya sedang bergelut,
atau biarkan ia berlalu sepenuhnya
jika anda benar-benar menyesal.
Tapi sekarang, langsung tidak!
Saya tak mungkin buat macam tu lagi.
Bayangkan sahaja 3,000 dolar itu.
Tidak dapat dipercayai.
Adakah melihat gadis cantik seperti saya
membuatkan awak hilang akal?
Macam mana awak boleh begitu lancar
meluahkan perkara yang mengarut macam tu?
Baiklah. Saya beri amaran kepada awak.
Jika anda tidak membayar 3,000 dolar
menjelang esok,
Saya sedang memfailkan saman. Awak telah diberi amaran.
Hei, tunggu sekejap!
Jangan "tunggu sebentar" saya. Saya sudah beri amaran.
Apa masalah lelaki itu?
Apa yang telah membelenggunya?
Betul.
- Baiklah, kalau begitu.
- Ya.
Ya.
Untuk setiap tetamu ini...
Pengerusi kami sedang berucap...
Saya akan jumpa awak dari semasa ke semasa.
Sila datang berkunjung ke hotel kami dengan kerap.
Pengerusi kami telah bekerja keras.
Ayah, berhenti merenung dengan mata berbentuk hati.
Awak punk.
Jadi awak tak boleh alihkan pandangan daripada wanita cantik
juga, kan?
Saya baru sedar.
Awak rasa awak berbeza ke?
Semua lelaki sama sahaja.
Lagipun, saya anak awak.
Jadi sudah tentu saya begitu.
Ngomong-ngomong,
Ah Young ada di sini. Awak tak nampak dia ke?
- Ah Young di sini?
- Ya.
Saya hampir tidak berjaya melepaskannya.
Ini pasti menyusahkan.
Dia anak kawan ibu awak.
Cuba jangan bersikap dingin dengannya.
Ayah, sebab tu saya biarkan dia heret saya ke sana ke mari.
Saya betul-betul tak sanggup lagi.
Ayah.
Hei, anakku.
Tuhan memberkati anda.
- Apa?
- Apa yang awak buat di sini?
Kita bertemu lagi di sini.
Apa maksud awak?
Sepatutnya itu ayat saya.
Dan bilakah awak sempat
menukar pakaian awak?
Awak tak pakai cermin mata tadi.
- Apa, awak dah tukar jadi penyamaran ke?
- Apa yang awak cakapkan ni?
Awak tak nampak ke saya kerja sambilan
untuk bayar balik gitar awak?
Jadi siapakah wanita yang baru aku nampak tadi?
- Adakah dia hantu?
- Apa yang kau cakapkan?
Pergi jauh dari saya. Saya cuba bekerja.
- Tunggu...
- Baek Ho!
Apa?
Bagus Ho!
- Hai.
- Awak tak maksudkan kita dah selesai, kan?
Macam mana awak boleh biarkan saya baca
dan buat saya kagum sahaja?
- Awak serius ke?
- Saya dah beritahu awak.
Saya anggap awak macam adik perempuan,
bukan teman wanita.
- Saya sangat sibuk.
- Apa yang awak buat?
Tolonglah, bantu saya di sini.
- Main-main sahaja.
- Apa?
Saya faham.
Awak ada teman wanita, bukan?
Itu ke benda ni?
Betul! Saya ada teman wanita!
- Awak tak tahu?
- Siapa dia? Siapa?
Saya tak percaya! Saya tak percaya awak.
- Maafkan saya?
- Tolong, tolong saya.
Dengan apa? Bagaimana saya perlu membantu?
Awak tak percaya saya?
Teman wanita saya ada di sini.
- Apa? Tunggu. Apa yang kau cakapkan ni?
- Mari sini, sayang.
Awak jahat sangat. Macam mana awak boleh?
Betul-betul depan saya?
Aku takkan pernah cakap dengan kau lagi!
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Maaf.
Awak cedera ke?
Apa maksud semua itu?
Maafkan saya.
Awak berdarah.
Awak patut dapatkan rawatan segera.
Untuk apa itu?
Tidakkah awak nampak semua ini rosak?
Saya sedang bekerja!
(Bilik Kecemasan)
Tidak pernah dalam hidup saya...
Adakah saya pernah melalui hari seperti ini?
Awak sedar tak apa yang awak dah buat kat saya?
- Maafkan saya.
- Itu gangguan seksual,
menghalang perniagaan,
dan menyebabkan kecederaan.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya akan uruskan semuanya untuk awak.
Dan awak tak perlu bayar saya balik
untuk gitar tu.
Dan macam mana sebenarnya awak nak
tebus dendam dengan saya?
Pemecatan saya dari kerja saya adalah satu perkara.
Awak tahu tak apa impian saya?
Sudah tentu tidak.
Macam mana saya nak tahu
apa impian awak?
Kemudian dengarkan.
Aku akan beritahu kau betapa
kau telah merosakkan diriku.
Teruskan.
- Saya sedia menerima apa sahaja yang awak ingin katakan.
- Untuk menyertai Restoran Chang,
belajar sebagai perantis
di bawah Cef Kang Jun Ho,
dan menjadi cef Michelin tiga bintang.
Itulah impian saya.
Tetapi...
sekarang saya telah dipecat
daripada kerja sambilan di hotel itu,
Macam mana saya boleh tunjuk muka saya
kat restoran tu lagi?
Jadi itulah impian awak.
Adakah mimpiku nampak begitu menyedihkan bagimu?
- Tidak, maksud saya...
- Ia mungkin tidak kelihatan seperti...
satu perkara besar bagimu,
tapi kau tahu tak
betapa susah payahnya aku berusaha untuk itu semua?
Bagi seseorang dalam situasi keluarga saya,
impian seperti itu adalah satu kemewahan,
tetapi saya...
Saya mahu menjadikannya kenyataan
lebih daripada apa-apa.
Terima kasih.
- Betul tak?
- Ngomong-ngomong, saya hargai itu.
- Tahniah.
- Awak nampak sihat.
Terima kasih.
Baiklah.
Terima kasih kepada semua tetamu kami...
kerana menyertai majlis pembukaan semula
Hotel Impian.
Hotel kami, yang telah lama berakar umbi dalam tradisi,
telah diperbaharui
untuk memperkenalkan ruang yang serba baharu...
dan tahap perkhidmatan yang tinggi.
Dan sekarang, untuk memulakan majlis ini,
mari kita dengarkan daripada CEO kita, Chae Hwa Young.
Tolong berikan tepukan gemuruh kepadanya.
(Majlis Pembukaan Semula Hotel Dream)
Selamat petang, tetamu yang dihormati.
Terima kasih banyak-banyak kepada semua...
kerana menghadiri majlis pembukaan semula hotel kami
yang hebat.
(Majlis Pembukaan Semula Hotel Dream)
Transformasi yang telah dialami oleh hotel kami
sejak beberapa bulan kebelakangan ini...
adalah lebih daripada sekadar pengubahsuaian fizikal.
Ia menandakan permulaan
visi kami...
untuk masa depan yang kami bina
untuk tetamu kami.
Ayah. Tolong benarkan saya berkahwin dengan Dong Seok.
Siapakah yang kamu panggil "Ayah"?
Tidak! Kembalikan bayi saya!
Awak tak boleh buat macam ni!
Saya kata dia bayi saya sekarang!
Wahai, gadis manisku.
Rasanya Dong Seok-ku
telah kembali kepadaku.
Untuk operasi perniagaan yang mampan,
kami telah menggabungkan bahan dan teknologi mesra alam .
Untuk sampai ke tahap ini,
walau bagaimanapun, hotel kami telah menghadapi
beberapa pasang surut.
Melihat kembali,
30 tahun yang lalu...
hanya berkelip di depan mata saya.
Awak dah lalui banyak perkara.
Pindah ke rumah esok dengan Seo Rin.
Masuk ke dalam rumah?
Jika awak ibu Seo Rin,
maka awaklah menantu saya.
Dong Seok.
Awak masih hidup, bukan?
Lihatlah betapa besarnya anak perempuan awak.
Anak saya...
Jika anda berada di luar sana,
sila pulang ke rumah.
Ketika kami berdiri di sini, baru diubah suai,
dan ambil langkah pertama ini
dengan semangat yang diperbaharui,
Saya harap hotel ini menjadi
lebih daripada sekadar tempat penginapan,
tetapi ruang di mana tetamu kami
boleh mencipta kenangan paling berharga mereka.
Kami berharap anda akan ternanti-nanti
inovasi yang akan datang.
Terima kasih.
(Majlis Pembukaan Semula Hotel Dream)
Kerja yang hebat, semua.
Awak juga telah melakukan kerja yang hebat, Seo Rin.
Ayah, ayah mesti letih.
Ayah mahu teh madu?
Takpa, kau pergilah berehat.
Baiklah.
Seo Rin, kita perlu berbincang.
Tentang apa?
Saya nampak awak tadi.
Awak macam terpikat dengan Chef Kang.
- Awak betul-betul sukakan dia?
- Ya.
Saya tidak setuju.
Dan kenapa tidak?
Siapa yang saya suka bukan urusan ibu.
- Seo Rin.
- Saya pasti awak tahu...
Saya takkan dengar cakap awak.
Jadi jangan bazirkan nafasmu, Ibu.
Saya suka Chef Kang,
dan saya bercadang untuk jatuh cinta dengannya.
Kau tahu aku tak suka dia,
Jadi awak sengaja buat macam ni,
kan?
Ibu, ibu benci Chef Kang?
Kenapa?
Chef Kang adalah salah seorang daripada orang Jin Hong Ju.
Jin Hong Ju memainkan peranan penting
dalam merekrutnya.
Mereka mengenali antara satu sama lain
sejak mereka belajar di Amerika Syarikat.
Begitukah caramu menilai orang, Ibu?
Dan awak kata saya tak boleh suka Chef Kang
hanya kerana itu?
- Itu sangat remeh.
- Perhatikan kata-kata saya.
Dia terlalu berbahaya untuk kau buka hati kau.
Kau mesti jauhi dia.
Saya akan berkahwin dengan Chef Kang.
Berhentilah bersikap kebudak-budakan.
Awak tak rasa macam tu sebenarnya.
Ia akan hilang
sepantas ia menyala.
Awak tunggu dan lihat sahaja.
Tak perlu lama untuk jatuh cinta pada seseorang.
"Cinta pandang pertama."
Itu wujud atas sebab tertentu.
Aku takkan paksa kau bayar untuk minuman yang rosak tu,
jadi keluar sahaja. Sekarang!
Daripada segala nasib buruk.
Mari sini, sayang.
Saya tidak pernah dihina sebegini rupa.
Saya sangat kecewa.
Apa yang awak buat di sini?
Jadi mengganggu saya secara seksual tidak mencukupi?
Awak tengah mengintai saya sekarang?
Tidak, ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya rasa sangat teruk, jadi saya mahu datang
dan meminta maaf dengan sewajarnya.
Tolong, ambil ini.
Ini, untuk gitar.
Ayuh, apa ni?
Kan saya dah cakap awak tak perlu buat macam tu.
Terima kasih kepada awak,
saya telah dipecat dari kerja saya hari ini,
- jadi saya telah menolak jumlah itu.
- Bagaimana saya perlu menerimanya?
- Saya tak boleh terima ini.
- Ambil sahaja.
Ambil duit tu,
dan janganlah kita jumpa lagi.
Biarlah kita selesaikan urusan masing-masing.
Baiklah.
Baiklah, tapi ini untuk masalah
yang saya sebabkan kepada awak, jadi sila terimanya.
Ia juga akan membuatkan saya berasa lebih baik.
Hei, dengar sini. Awak tak peduli
betapa teruknya perasaan saya tentang semua ini,
dan awak buat semua ni
untuk bersihkan hati nurani awak sendiri?
- Tidak, bukan itu sahaja.
- Apa pun.
Saya akan menganggapnya sebagai nasib malang
dan tidak membuat dakwaan,
tapi sikap awak tu
memang jauh dari sepatutnya...
bahawa saya telah memutuskan
untuk mendakwanya.
Dan apa yang akan kau tuduh aku?
Seperti yang saya katakan. Gangguan seksual,
halangan perniagaan,
menyebabkan kecederaan, dan...
menghancurkan impian saya.
Yang terakhir itu bukan jenayah sebenar.
Apa sahaja.
Saya kenal seorang peguam yang sangat bagus.
Saya akan bercakap dengan peguam,
dan saya akan pastikan awak akan
digari, jadi tunggu sahaja.
Dan jangan terfikir pun nak cuba
beli kesunyian saya dengan ini.
Aku telah memohon maaf kepadamu
dengan ikhlas berulang kali,
tapi kalau itu benar-benar apa yang kau rasa,
Aku hanya perlu menerima akibatnya.
Saya benar-benar minta maaf.
Awak bergurau ke? Tangan ini bertujuan
untuk bermain gitar, bukan memotong sayur.
Ia masuk akal,
jadi berhentilah merungut dan teruskan.
Bok Gil, Tae Pyung, tengok.
Suk Hee buat kerja yang bagus!
Ya, Suk Heeku sayang,
kau melakukan kerja yang hebat.
Bagaimana dengan saya?
Bukankah saya melakukan kerja yang baik, Ayah?
Hei! Tak nampak ke
betapa mahirnya ibu awak buat semua ni?
Tepat sekali. Memandangkan saya sangat teruk dalam hal ini,
saya mungkin patut berhenti sahaja, kan?
Duduklah.
Jangan kau cuba berlagak pandai dengan aku.
- Saya sudah pulang.
- Awak sudah pulang?
Awak dah balik rumah.
Tangan Jang Mi sakit.
Anak perempuan saya cedera tangannya.
Tangan anak perempuan saya yang malang itu cedera.
Ibu, saya okay. Taklah teruk sangat.
Saya okay sahaja.
Di mana awak cedera? Teruk ke?
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Maaf.
Awak cedera ke?
Apa maksud semua itu?
Kenapa semua orang berkelakuan macam ni?
Adakah saya sedang bercakap dengan tembok batu bata?
- Apa? Apa yang awak cakap tadi?
- Apa yang salah?
Sejujurnya, kamu semua berkelakuan pelik.
Jadi, bagaimana parti hari ini, Jun Ho?
Baiklah.
Kenapa? Apa yang sedang berlaku?
Saya seperti telah menyakiti seseorang.
Ibu.
Kerana anak perempuan kawan awak,
Ah Young,
semuanya menjadi tidak kena hari ini.
- Macam mana?
- Saya manjakan dia sejak kami kecil...
kerana dia anak perempuan kawan awak,
dan sekarang dia benar-benar obses dengan saya.
Serius, kau tak tahu apa yang aku dah buat
sampai dia rasa tak suka.
Jun Ho.
Saya ada sesuatu untuk diminta.
Bolehkah awak bantu saya?
Apa itu?
Ada seorang wanita yang impiannya
adalah untuk belajar sebagai perantis di bawah anda...
dan menjadi cef Michelin tiga bintang.
Masalahnya,
saya secara tidak sengaja telah mencederakan tangannya.
- Jadi?
- Apa maksud awak?
Saya minta awak upah dia
di restoran awak.
- Saya takkan upah sesiapa sahaja.
- Awak tak boleh minta bantuan macam tu.
Tak tahu ke Jun Ho ni teliti sangat
bab dapur dia?
- Dia boleh mulakan dengan kerja kasar.
- Awak kata tangannya cedera.
Sebaik sahaja ia sembuh.
Apa? Siapa yang tak guna ni?
Lelaki macam tu perlu belajar dari kesilapannya.
Betul. Dia orang jahat.
Dia mencemuh Jang Mi kita.
Dia sangat jahat.
Aku takkan lepaskan begitu sahaja.
Adakah anda telah memeriksanya di hospital?
Adakah anda mengambil sebarang ubat untuknya?
Jangan risau, Ayah.
Tae Pyung,
awak ada kawan peguam, kan?
Saya perlu mendapatkan nasihat guaman
dengan segera.
Sudah tentu. Saya akan hubungi dia dan pasangkan awak.
Apa khabar?
Tunggu,
saya akan uruskan adik saya, Jang Mi.
Salam sejahtera?
Halo, ini Oh Jang Mi,
kakak Tae Pyung.
Jang Mi. Seronok dapat dengar khabar daripada awak.
Saya harap saya tak mengganggu awak
dengan menelefon lewat sebegini.
Tidak sama sekali.
Bagi saya, ini adalah waktu siang bolong.
Lega rasanya.
Sebenarnya, saya berharap
dapat meminta nasihat daripada awak.
Sudah tentu, tanya saya apa sahaja.
Tapi jangan terlalu tajam dengannya.
Awak cukup pandai membuat jenaka ayah
untuk seorang peguam.
Apa yang awak nak tanya saya tadi?
Nampak tak, ada orang gila...
Maksud saya, seorang lelaki kurang ajar yang tidak sopan...
Tidak, maksud saya...
lelaki ini menolak saya,
- dan saya cedera ketika jatuh.
- Itu teruk.
Orang gila macam mana yang berani
menyakiti Cik Jang Mi yang jelita itu?
Lelaki macam tu patut dihumban ke penjara.
- Kita boleh sumbat dia ke dalam penjara, bukan?
- Sudah tentu.
Tapi sejauh manakah kecederaan awak?
"Kecederaan" mungkin perkataan yang terlalu kuat.
Ia agak kecil.
Tetapi saya terhantuk kaca, dan saya berdarah.
Walau apa pun, lebih daripada sekadar kecederaan itu sendiri,
Saya cuma betul-betul tersinggung dan kecewa.
Adakah anda telah menerima laporan perubatan?
Tidak, ia tidak cukup serius
untuk itu.
Saya rasa hukuman penjara
tidak mungkin berlaku, kan?
Saya perlu berjumpa dengan anda secara peribadi
untuk mendapatkan butiran penuh.
Aku cuma mahu lelaki bodoh itu...
Aku cuma mahukan permohonan maaf yang ikhlas daripadanya.
- Saya rasa itu sudah cukup.
- Dalam kes itu,
Aku akan menemanimu ketika kau pergi
bertemu dengan si bangsat ini.
Ya ampun, betul tak?
Tapi awak mesti sibuk sangat.
Sesibuk mana pun saya, macam mana saya tak boleh
buat banyak untuk kakak Tae Pyung?
Saya lebih daripada gembira untuk melakukannya.
Terima kasih banyak-banyak. Saya sangat tersentuh.
Ia bukan apa-apa yang perlu disentuh.
Aku yang patut berterima kasih pada kau.
Baiklah, selamat tinggal kalau begitu.
Ia berjalan lancar?
Terima kasih. Saya rasa jauh lebih baik sekarang.
Saya tidak pernah sangka mempunyai peguam untuk seorang rakan
boleh menjadi seberguna ini.
Kita ada seseorang yang berkuasa di sisi kita.
Jung Suk-Hee.
- Macam mana kau jumpa aku kat sini?
- Kau ahli sihir jahat.
Awak rampas anak perempuan saya,
dan awak dapat tidur lena
selama ini?
Adakah bapa mertua anda...
tahu pun pasal ni?
- Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
- Apa yang saya fikir saya sedang lakukan?
Kaulah yang
selama ini aku terpedaya sepenuhnya.
Awak sangka saya ni orang bodoh
yang tak tahu apa-apa ke?
Awak silap sama sekali.
Saya hanya menunggu masa saya.
Saya sedang menunggu sehingga awak berada di puncak.
Aku sedang menunggu saat yang tepat
untuk membuatmu jatuh tersungkur.
- Diam!
- Tunggu sahaja.
Aku akan dedahkan
semua yang kau dah buat pada dunia...
dan merosakkanmu sepenuhnya.
Sehingga hari itu,
aku akan terus bermain bodoh.
Sama seperti kau menipu orang lain,
kaulah yang ditipu olehku.
Semua untuk satu hari itu.
Lepaskan saya! Lepaskan saya!
Lepaskan!
Betul, mungkin Jung Suk Hee...
lagipun bukan bodoh.
Dia mungkin memperbodohkan semua orang
dan hanya menunggu masanya.
Aku tak boleh biarkan dia begitu sahaja.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Dia kelihatan normal
sahaja berdiri di situ.
Adakah dia benar-benar telah kembali ke usia mental
seorang kanak-kanak berusia lima tahun?
Atau...
Oh, helo.
Suk Hee?
Bok Gil! Saya dah kemas. Saya buat kerja yang bagus.
Saya suka Bok Gil.
Tengoklah kau ni, Suk Hee.
Kau dah buat kerja yang hebat mengemas.
Itu sahaja!
Jadi dia benar-benar telah mundur.
Dia memang seorang yang dungu.
Saya sangat menyesal. Adakah anda bersedia untuk mendaftar keluar?
- Ya.
- Okey.
Baiklah, itu akan menjadi 18 dolar.
Kami juga menerima pemindahan bank dan pembayaran mudah alih.
Ya, terima kasih, dan awak di sini.
Ya, awak di sini.
- Terima kasih.
- Maafkan saya.
Maafkan saya.
Sepanduk itu telah dialih keluar.
(Sepanduk telah dialih keluar.)
Nampaknya anda melaporkan sepanduk haram.
Ia menghalang lampu isyarat
dan merupakan satu bahaya.
- Jadi...
- Saya nampak itu.
Tetapi ia boleh sahaja dipasang
oleh seseorang yang benar-benar memerlukan.
Sebenarnya, kami sendiri yang pasang sepanduk.
- Awak letak satu?
- Ya.
Ini penyepitnya. Ambil ini.
Maafkan saya. Saya tak sepatutnya terus asyik
cakap pasal semua tu.
Sila datang lagi.
Datang lagi!
Baiklah.
Salam sejahtera.
Apa maksud awak sepanduk itu sudah tiada?
Awak rasa ada orang laporkannya
dan dah alih keluar?
(Lelaki Pertama)
Jom minum
Tiru sahaja saya, Tae Pyung.
Malam ini
Tiada lagu-lagu lama yang mengarut!
Ayah belum balik lagi ke?
Dia ada hubungan sulit atau apa-apa?
Ayah awak takkan pernah curang dengan saya.
Awak tak pernah jemput kami ke rumah awak.
Saya akan menjemput anda
dan menjamu anda dengan jamuan besar.
Entah macam mana rupa Peguam Kang.
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)